1. 설문조사 제출물 대량을 한번에 정리 및 suprise 데이터셋 csv파일로 변환하는 프로그램 짜기
2. 협업 필터링
3. 딥러닝 기반에 추천 알고리즘 모델 설계
4. 설문조사 데이터 추천 모델에 실시간 자동 업데이트 프로그래밍
5. MCV 모델 구축
6. DB 설계
7. DB CRUD 기능
8. 사용자 관리 기능
9. 로그인 시스템 구현 (네이버, 구글, 카카오톡 소셜 로그인 구현)
10. 가입 및 탈퇴 시스템 구현
11. 사이트 디자인 코딩
12. 뭐먹지 기능 구현 및추천 알고리즘 모델 설치
13. 랜덤 메뉴 추천 기능 구현 (제외 키워드 추가 필터링 기능 구현)
14. 단체 메뉴 기능 구현 (선택자마다 설정해둔 키워드 저장 밑 알고리즘 동작 구현, 다른 계정의 입맛취향 데이터 가져오기 기능 구현)
15. 다이어트 식단 기능 구현 (사용자 건강정보에 따른 기초대사량, 활동대사량, 하루 목표 섭취칼로리 계산, 오늘 먹은 칼로리/영양성분 양 기록 및 그래픽 차트화)
16. 메뉴 - 회원정보 수정 구현
17. 메뉴 -건강정보 수정(수정가능)
18. 메뉴 -입맛정보 수정(사용자 마다 가입시 기록된 음식 선호도 수정 및 추가 가능)
19. 단위 테스트
20. 하이브리드 앱 패키징
21. 통합 테스트/디버깅
22. 시연
23. 발표 자료 제작
